Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 19=
(Cofre de caridad)
Virrey Qin
Está claramente aquí por Lan Mengyan.
Podría arruinar tus planes.
¿Qué hay que temer de un virrey
impulsado por la codicia y la lujuria?
Lo que quiero saber es cómo va
la investigación.
La historia gira en torno a la muerte de Chen Huanfeng.
Hemos enviado gente varias veces.
Fue efectivamente un accidente, una caída.
Mantén tus ojos en Qin Moxiu.
En cuanto a Lan Mengyan,
ella ya cayó en la trampa.
Ella no saldrá.
Sí, señor.
¡La paz trae riqueza!
Alguien viene.
Vamos.
(Esa es la muñeca de Yin.)
Señorita Lan, cuando gane suficiente plata,
volveré por usted.
(Así que ella también estaba siendo utilizada por la Oficina de Espionaje de Jade.)
Estas pertenecen a las mujeres sin hogar.
Son basura sin valor.
No hay necesidad de ordenarlo
Simplemente tíralo todo.
Tienes razón.
Si hubiera algo de valor,
No habrían terminado aquí.
¡Qué molestia!
Incluso tenemos que quemarlo.
(Pensar que Ruan también es
una de las personas de Zhu Lv.)
(La Oficina de Espionaje de Jade es mucho más cruel
de lo que imaginaba.)
Maestro,
Éstas son las últimas damas
en entrar a la oficina.
(Lan Mengyan, de Hang City,
25 años, audaz en el amor y el odio)
(ingenuo, rico, fácil de controlar).
Señora Lan
Ha sido cautivado por el encanto del amor enfermo
en donar todo lo que poseía.
Ella es una mujer viuda
sin apoyo familiar.
y no queda ningún valor.
¿Deberíamos degradarla?
Por cierto, el banquete de media luna
Le faltan homenajes.
Ella es la amada del Señor.
Si la descartamos tan fácilmente,
¿No sería eso un desperdicio?
Úsala
para tomar también las riquezas del Señor.
Hazlo limpio.
Sí, señor.
Señor.
(Es él.)
(El hombre que nos vio morir
en la residencia Liu.)
(¡Era Zhu Lv!)
Vamos.
¡Cómo te atreves a entrar
en un lugar restringido!
¿Estás bien?
Estoy bien.
No deberíamos quedarnos aquí.
Tenemos que irnos.
Es Ruan.
Esta tela se utiliza
para los pañuelos de cabeza de las mujeres.
El pañuelo de Ruan no resultó dañado.
Esto no es de ella.
Cierren la oficina de inmediato.
Revisen a cada dama
cuyo pañuelo esté roto.
Sí, señor.
¡Muévete!
¡Apurarse!
Deja de perder el tiempo.
¡Muévete, rápido!
¡Apresúrate!
¡Más rápido!
¡Sigue moviéndote!
La oficina fue infiltrada
por un intruso esta noche.
Estamos aquí
para tener en cuenta a las damas.
y confirmar que todos están ilesos.
Falta uno.
¿Quién falta?
Lan Mengyan.
Compañera de cuarto de Lady Ruan.
Señora Lan.
¿Por qué estuviste ausente
de la lista hace un momento?
Señora Tong,
Hoy tuve un dolor de cabeza terrible.
Tomé una poción calmante
y no escuché la citación.
Sabes
¿ Su compañera de habitación, Lady Ruan,
resultó gravemente herida?
¿Señorita Ruan?
¿Por qué?
No fue un accidente.
Alguien la atacó.
¿Atacado?
Te refieres a
¿Alguien la quería muerta?
Sí.
Un intruso se coló en el buró.
¿Dónde está tu pañuelo?
Déjame verlo.
Instructor Tong,
El director Zhu fue atacado.
(Un asesinato.)
(Debe estar desviando
sus miradas de mí.)
(Esa arma oculta estaba envenenada.)
Busca en esta habitación.
¿Te atreves a entrar en mis aposentos?
¡Salir!
Sí, señor.
Vamos.
Cierre la puerta.
Sí, señor.
Sentarse.
Estoy bien.
Deberías regresar.
Esa herida,
la hiciste antes salvándome...
No es nada.
¿Qué es?
¿Aún estás pensando
en matar a Zhu Lv ahora mismo?
No.
Estoy pensando
El que está detrás de él
Debe ser otra persona.
¿Recuerdas lo que escuchamos
en la cámara oculta?
Maestro,
Hemos contado todas las notas.
Los fondos
para el Banquete de Media Luna están listos.
Bien.
Maestro, debe estar complacido.
¿Has encontrado un reemplazo?
¿Por la posición de la familia Liu?
Estaba a punto de informar.
La familia Chen de Anzhou
está dispuesto a contribuir
con mil taels adicionales cada mes,
y como se ordenó,
Ya han golpeado
hasta la muerte a sus mujeres.
y anunció
al público que murieron
preservando su castidad.
Bien.
Voy a enviar una solicitud
para un Arco de la Doncella Mártir,
y nombrar al jefe de la familia Chen
como juez prefectural de Anzhou.
Esta red enredada detrás de Zhu Lv,
El llamado Maestro Él
debe ser el que está en el centro.
Está vinculado al caso
de las Siete Heroínas Mártires.
con seguridad.
¿Conoces a este Maestro?
En el tribunal, el único
al que se le llamó Maestro He
Es He Chen, el preceptor estatal.
Es a la vez preceptor estatal
y comandante de los ejércitos.
Su influencia es tal
que incluso Su Majestad
lo mira con cautela.
Supongo que la gran mentira
sobre el reclutamiento de tropas
con las perlas de Dongzhu
salió de su mano.